大家好，欢迎回到德勤审计数据中心门户的操作培训。
今天我们将完整演示如何从零开始创建一个审计项目请求，并掌握关键的系统辅助技巧。
首先，请确保您已登录系统，并定位到“我的请求”仪表盘页面。
请点击页面右上角的“创建请求”按钮，此时会弹出一个新建模态窗口。
请注意，一旦确认请求类型将无法更改，因此请谨慎操作。
进入窗口后，我们首先在左侧导航栏点击“项目详情”选项卡，并向下滚动以查看完整的表单结构。
接着，为了快速填写关键信息，我们需要利用浏览器扩展工具。
请切换到浏览器标签页，点击“德勤审计门户”标签，进入一个已有的参考详情页。
返回新建窗口，在“请求收费代码”字段中输入代码，系统会自动弹出提示框显示关联的日期范围。
随后，点击“数据截止日期”旁的日历图标，系统会自动填充刚才显示的日期，实现高效联动。
接下来配置团队信息。
点击“主要团队成员”下拉菜单，向下滚动并选择指定人员。
紧接着，点击“合伙人”字段将其清空，重新选择对应的合伙人。
完成人员配置后，向右滚动页面，打开“经理”字段的下拉列表并完成选择。
现在，我们切换到“请求详情”标签页。
向下滚动至底部，找到“现场团队对ADC的反馈”区域，将星级评分从三星调整为四星，以完成满意度评价。
最后，请检查所有必填项是否完整。
确认无误后，点击底部的“提交请求”按钮。
系统处理完毕后，您将跳转至新的请求详情页，至此，整个审计项目请求创建流程已全部完成。
感谢观看，祝您工作顺利。